(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
บอกฉันมา
ว่าแกพยายามจะแก้ปัญหาของตัวแกเอง
หรือขององค์ชายอีอันกันแน่
ปัญหาของเขาค่ะ
หนูแก้ปัญหาของตัวเองได้ค่ะพ่อ
นี่แก…
หนูขอร้องนะคะพ่อ
แกหย่ากับเขาเถอะ
แกต้องมาแบกรับที่คนเขากล่าวหาแกกันว่า
จ้องจะชิงบัลลังก์บ้างแหละ จัดฉากบ้างแหละ
แกหย่ากับเขาเถอะ
พ่อคะ
ถ้ากำจัดจุดอ่อนขององค์ชายอย่างแกทิ้งไปซะ
อีกฝ่ายก็จะเล่นงานองค์ชายไม่ได้
แล้วองค์ชาย
จะสู้กลับแบบไม่มีจุดอ่อนไงล่ะ
แล้วถ้าหนู…
อยากแก้ปัญหาของตัวเองล่ะคะ
พ่อบอกให้หนูเลือกว่าจะแก้ปัญหาของใครนี่คะ
ถึงแกอยากแก้ปัญหาของแก
แกก็ต้องหย่าอยู่ดี
แกเลิกจมปลักได้แล้ว
อย่าทำให้ตัวเองเจ็บไปกว่านี้เลย
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 10"
องค์ชายประทับอยู่ด้านในเพคะ
องค์ชายเพคะ
คุณพ่อเธอเป็นยังไงบ้าง
อะไรเนี่ย ให้ของขวัญเราเหรอ
องค์ชายเพคะ
อะไรเหรอ
เราหย่ากันเถอะเพคะ
พูดอะไรของเธอน่ะ
หม่อมฉันว่าเรา…
เลิกกันตอนนี้ดีกว่าเพคะ
พ่อฉันโกรธเลือดขึ้นหน้าจนล้มหมอนนอนเสื่อ
หุ้นบริษัทดิ่งหนัก กระแสสังคมก็ติดลบสุดๆ
แถมจะถูกตรวจสอบภาษีเร็วๆ นี้ด้วย
เป็นใครก็ต้องล้มหมอนนอนเสื่อเป็นธรรมดา
หม่อมฉันแต่งงานเพื่อจะได้เป็นผู้สืบทอดบริษัท
ขืนยังเป็นแบบนี้อยู่
หม่อมฉันคงไม่มีที่ให้กลับไปด้วยซ้ำ
เราเข้าใจที่เธอพูดนะ แต่ว่า…
ไม่ใช่ความผิดขององค์ชายหรอก
เราผิดกันทั้งคู่แหละเพคะ
แต่ว่า
หม่อมฉันอยากตัดไฟแต่ต้นลมเพคะ
เธอเลยจะหย่ากับเรา
เพื่อตัดไฟแต่ต้นลมน่ะเหรอ
เวลาเจอเรื่องอะไรแบบนี้ ปัญหาจะจบเร็วที่สุด
เมื่อมีคนออกหน้ารับผิดไงเพคะ
อดทนไปก็ไม่ได้อะไรหรอกเพคะ
เกิดอะไรขึ้นตอนที่เราไม่อยู่เหรอ
หรือว่าพี่สะใภ้เรา…
ไม่ว่าพระพันปีจะพูดอะไรกับหม่อมฉัน
ก็ไม่ใช่เรื่องขององค์ชายเพคะ
- ซองฮีจู
- หม่อมฉันทูลองค์ชายแล้วนี่เพคะ
ว่าหม่อมฉันไม่เป็นไร
เพราะไม่เคยมีเกียรติอะไรกับเขาเพคะ
อย่างเกียรติยศหรือหน้าตาของราชวงศ์เนี่ย
หม่อมฉันไม่เคยสนใจอะไรพรรค์นั้นหรอกเพคะ
อะไรพรรค์นั้นมันมีอยู่จริงด้วยเหรอเพคะ
- ซองฮีจู
- ทุกอย่างที่หม่อมฉันมี
มันมีอยู่จริงๆ หมดเลยเพคะ
เป็นสิ่งที่หม่อมฉันต้องต่อสู้แย่งชิงมันมา
เพื่อคว้ามันมาอยู่ในมือของหม่อมฉัน
ไหนตรัสว่าหน้าที่ของเชื้อพระวงศ์
คือการทำตัวเป็นที่รัก
ไหนองค์ชายตรัสว่าสิ่งนั้นคืออำนาจไงเพคะ
แต่องค์ชายสูญเสียทุกอย่างไปแล้ว
องค์ชายจะให้อะไรหม่อมฉันได้ล่ะเพคะ
เธออย่าทำแบบนี้เลย
จะทำแบบนี้กับเราอีกคน…
ไหนตรัสว่าจะไม่รั้งหม่อมฉันไว้ไงเพคะ
จะให้หม่อมฉันรับอย่างเดียวนี่เพคะ
แต่ตอนนี้หม่อมฉันมีแต่เสียกับเสียเพคะ
แต่องค์ชาย…
ทรงอยากจะรั้งหม่อมฉันไว้อีกเหรอเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ที่นี่มันตำหนักขององค์รัชทายาทนะเพคะ
ตำหนักนี้ไม่มีเจ้าของนี่
ใต้ฝ่าพระบาท
เราอยากอยู่คนเดียว
ชเวซังกุงกลับไปที่ตำหนักอันฮวาเถอะ
เสด็จพี่
ทรงดูแลพระชายาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
พระชายาพึ่งเสด็จพี่ได้เพียงพระองค์เดียว
ทำไมทรงทำให้เธอลำบากอยู่เรื่อยล่ะพ่ะย่ะค่ะ
นายบอกว่าเธอพึ่งเรางั้นเหรอ
เสด็จพี่
เธอคง
ไม่พึ่งเราหรอก
ถึงต่อให้เธอพึ่งเราจริง
แต่เราจะไปทำอะไรให้เธอได้ล่ะ
เราว่าเธอก็คงรู้อยู่แก่ใจดี
ว่าตำแหน่งของเรา
มันเป็นแบบนั้นอยู่แล้ว
ส่วนตำแหน่งของพระชายาเอง
ก็เป็นแบบนั้นเช่นกัน
เสด็จพี่ทรงเป็นแค่คนขี้ขลาดนั่นแหละพ่ะย่ะค่ะ
ใช่
นายก็อย่ามาลงเอยแบบเราล่ะ
พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่ลงเอยเช่นนั้นหรอก
ทรงรู้สึกเช่นนี้เหรอพ่ะย่ะค่ะ
ทรงงานทั้งคืนเลยเหรอเพคะ
ใช่
เธอมีอะไร
อะไรเพคะ
เธอจะมาคุยกับเราไม่ใช่เหรอ
ทรงอนุญาตให้หม่อมฉันเข้าท้องพระโรงด้วยเพคะ
ถ้าจะหย่ากัน เราต้องขอให้พวกเขาอนุมัตินี่เพคะ
หม่อมฉันอยากขอเข้าไปพูดเพคะ
ก็เอาสิ
คุณข้าราชบริพารคะ
ทั้งสองพระองค์จะทรงหย่ากันจริงๆ เหรอคะ
แล้วเราจะทำอะไรได้ล่ะครับ
ก็เจ้าตัวบอกว่าจะหย่านี่ครับ
แล้วองค์ชายไม่มีสิทธิ์นั้นเหรอคะ
ตอนนี้องค์ชายก็ทรงเห็นชอบด้วยแล้ว…
เดี๋ยวสิ คุณข้าราชบริพารก็รู้นี่คะ
ว่าองค์ชายทำซึนน่ะ
เรื่องนี้เหลือจะเชื่อสุดๆ เลย
เมื่อวานเกิดเรื่องอะไรขึ้นใช่ไหมคะ
ท่านประธานใหญ่สั่งมาเหรอคะ
พระชายา
อย่าบอกนะว่าท่านประธานใหญ่…
ฉันจะหย่าค่ะ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
คนเขาเรียกฉันกันว่า
จุดด่างพร้อยขององค์ชายไงคะ
- พระชายา เรื่องนั้น…
- ไม่ว่าจะเป็นจุดด่างพร้อยหรือเป็นจุดอ่อน…
ยังไงก็ต้องกำจัดทิ้งอยู่ดี
ถ้าองค์ชายทรงไม่ยอมหย่ากับฉัน…
ก็ช่วยเข้าข้างฉันทีนะคะ
ท่านประธานใหญ่หัวร้อน
จนล้มหมอนนอนเสื่อเฉยๆ ครับ
ท่านไม่ได้สั่งให้พระชายาทำอะไรเลยครับ
แล้วจู่ๆ ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ ทำไม
อย่าเพิ่งไปไหนนะคะ รอฉันก่อนนะคะ
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
รับทราบเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
องค์ชายอีอันเสด็จ
(พูวอนกุน)
สองวันก่อน
คณะรัฐมนตรีส่งคำร้อง
ถึงใต้ฝ่าพระบาทว่า
ให้ทรงยุติการสำเร็จราชการแทน…
ฉันกับองค์ชาย
จะหย่ากันค่ะ
- นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
- ปุบปับเลยเหรอ
พระชายา
ถอดฐานันดรศักดิ์ฉันได้เลยค่ะ
คนที่ไต่เต้าทางชนชั้น
และเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
ในเหตุเพลิงไหม้ตำหนักจุงฮวา
แถมกินยาแล้วล้มหมดสติไปอีก
คนคนนั้นก็คือฉันนี่คะ
พระชายา
ฉันกำลังจะบอกทุกท่านว่า
อย่าดึงคนที่ไม่รู้อีโหน่อีเหน่มาเกี่ยวเลยค่ะ
ดูเหมือนว่าพระชายาจะทรงไม่เข้าใจ
ความร้ายแรงของสถานการณ์นี้นะ
นายกฯ มิน
ฉันได้ยินมาว่าเชื้อพระวงศ์จะไม่ถูกสืบสวน
หากฝ่าบาททรงไม่อนุญาตก็สืบสวนไม่ได้ แต่ว่า…
ถ้าฉันถูกปลดจากตำแหน่ง
ก็จะสืบสวนฉันง่ายขึ้นใช่ไหมล่ะคะ
อนุมัติการหย่าของฉันกับองค์ชาย
แล้วสืบสวนฉันเถอะค่ะ
ซองฮีจู
ต่อให้ฉันจะเป็นคนร้ายที่ก่อเหตุวางเพลิง
หรือจัดฉากให้ตัวเองล้มหมดสติไป
ฉันมั่นใจว่าฉันสามารถพิสูจน์ได้
ว่าองค์ชายไม่มีส่วนรู้เห็นใดๆ กับเรื่องเหล่านี้
เพราะฉะนั้นก็อนุมัติไปเถอะค่ะ
แล้วก็เลิกจองหองสั่งให้องค์ชาย
ทรงยุติการสำเร็จราชการแทนด้วย
โอ๊ย ทำไมมากันเยอะขนาดนี้เนี่ย
ที่รัก คุณทำได้ใช่ไหม
ผมเอาอยู่อยู่แล้ว
ทำไมยัยนั่นถึงไม่มาเองล่ะเนี่ย
คุณน้องสามีเขาเป็นพระชายานะ ให้ทำไงล่ะ
อีกอย่าง ฉันว่าคุณขึ้นกล้องมากกว่านะ
ก็จริงของคุณนะ
ไปกันเถอะ
นั่นประธานซองแทจูนี่นา
- ท่านประธาน
- ท่านประธานครับ
- มองทางนี้หน่อยครับ
- มองทางนี้หน่อยค่ะ
- ทางนี้ค่ะ
- ท่านประธานครับ
(ชี้แจงเรื่องสัญญาการแต่งงานรั่วไหล)
จริงสิ
ท่านยืนยันได้ไหมครับว่า
แคสเซิลกรุ๊ปไม่มีส่วนรู้เห็นใดๆ
เรื่องสัญญาขององค์ชายอีอันกับพระชายาน่ะครับ
ที่บอกว่าจะหย่าในอีกสามปีข้างหน้า
แปลว่ามีแผนการอยู่ใช่ไหมคะ…
หลังอภิเษกสมรสกับองค์ชายอีอันแล้ว
ท่านได้จัดการสิทธิ์ในการบริหาร
- ของพระชายาเรียบร้อยหรือยังครับ
- เดี๋ยวนะครับ
ก่อนอื่น ผมว่าทุกท่านใจเย็นก่อนนะครับ
ที่ว่าพระชายาทรงจัดฉากว่าทรงล้มหมดสติไป
ในพิธีอภิเษกสมรส เป็นจริงหรือเปล่าคะ
- อะไรนะครับ
- จะปกปิดว่าพระชายาทรงจัดฉาก
เลยส่งตัวพระชายาไปที่โรงพยาบาลแคสเซิล
ไม่ใช่โรงพยาบาลหลวง
ใช่ไหมล่ะคะ
โธ่เอ๊ย ยังจะหาว่าโกหกเรื่องนี้อีกเหรอ
คุณนักข่าวครับ
แล้วเธอจะไปหาทำกินยาพิษทำไมล่ะครับ
ทางนี้เริ่มแล้วค่ะ
(คุณข้าราชบริพาร ชเวฮยอน)
ส่วนเรื่องสัญญา
เดี๋ยวทางแคสเซิลกรุ๊ป
จะช่วยจัดการเบี่ยงเบนความสนใจให้
รบกวนทุกท่านรอหน่อยนะคะ
อาจจะไม่เนี้ยบเท่าไหร่
แต่ก็น่าจะพอทุเลาได้พอควรนะคะ
ทรงเชื่อว่ามันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ทุกท่านก็ทราบดีนี่คะ
ว่างานอภิเษกสมรสของฉันกับองค์ชาย
ใช้งบไปตั้งเท่าไหร่
แล้วก็ได้เงินเยอะมามากกว่าใช้ไปด้วย
ก่อนที่เจ้าของเงินทุกคนจะเริ่มขอเงินคืน
อย่างน้อยเราก็ควรจะบอกความจริงทุกคน
ว่าการแต่งงานครั้งนี้ไม่ใช่เรื่องหลอกลวงนะคะ
เอาเป็นว่า
นักข่าวทุกท่าน
เห็นสัญญาการแต่งงานนี้แล้วใช่ไหมครับ
องค์ชายทรงได้ประโยชน์
จากสัญญานี้หรือเปล่าล่ะครับ
ส่วนน้องสาวผม
มันมีเงื่อนไขอยู่ว่าถ้าเธอหย่า
เธอต้องสละทรัพย์สินและอสังหาริมทรัพย์
ที่ได้มาในฐานะพระชายา
ทุกท่านไม่ได้อ่านสัญญาส่วนนั้นเหรอครับ
- แต่ที่เอาเรื่องฐานันดรมาเป็นเงื่อนไข…
- เดี๋ยวนะครับ ผมชี้แจงเรื่องหนึ่งก่อนนะครับ
ตอนที่ข่าวฉาวขององค์ชายกับน้องสาวผม
หลุดออกมาครั้งแรก
ทุกท่านก็ทราบกันดีนี่ครับว่า
ทางราชสำนักไม่เห็นด้วยกับการแต่งงาน
ครอบครัวเราเองก็ไม่เชื่อว่า
พวกเขาจะแต่งงานกันจริงๆ
เลยบอกเธอว่าเลิกทำอะไรไร้สาระ
แล้วตั้งใจทำงานไปเถอะ
แต่ให้ทำไงได้ล่ะครับ
ก็พวกเขารักกันปานจะกลืนกินขนาดนั้น
แต่ถ้าทั้งสองฝ่ายรักกันจริง
ทำไมถึงตกลงว่าจะหย่ากันภายในสามปีล่ะครับ
ครับ
นี่คือเหตุผลที่ผมออกมาชี้แจงในวันนี้ครับ
เงื่อนไขข้อนั้น
ผมเป็นคนขอพวกเขาไว้เองครับ
แปลว่าท่านมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับการร่างสัญญาเหรอครับ
เป็นสัญญาระหว่างราชวงศ์
กับแคสเซิลกรุ๊ปเหรอคะ
ตอนนี้พวกเขาอาจจะรักกันปานจะกลืนกินก็จริง
แต่ความรู้สึกมันจืดจางกันได้นี่ครับ
น้องผมโดนวางยาในพิธีอภิเษกสมรสด้วยซ้ำ
เธออาจจะอยากหย่าขึ้นมาก็ได้นี่ครับ
แต่ในเมื่อการหย่าร้างถือเป็นข้อห้ามในราชวงศ์
ผมเลยเสนอให้ร่างสัญญาขึ้นมาน่ะครับ
แต่พูดตามตรงนะครับ
สัญญานี้ไม่มีทนายเซ็นรับรองด้วยซ้ำ
ผมแค่ปกป้องน้องสาวเกินกว่าเหตุไปหน่อย
ต้องขออภัยเป็นอย่างสูง
ที่ทำให้ทุกท่านเป็นกังวลนะครับ
แต่ว่า…
ทุกท่านเอาแต่แต่งเรื่องไร้สาระว่า
น้องผมจัดฉากเอย
วางแผนก่อกบฏเอย…
ผมแคปหลักฐานไว้หมดแล้วครับ
ที่รักเท่มากเลย
- เรารีบกลับบ้านกันเถอะ
- อือ
ผมแคปหลักฐานไว้หมดแล้วครับ
- นายเช็กดราฟต์ที่จะส่งให้ทีมพีอาร์แล้วใช่ไหม
- เช็กแล้วครับ
ดราฟต์ "พี่น้องรักใคร่กลมเกลียว" โอเค
ดราฟต์ "ทั้งสองคนรักกันจริง" โอเค
ดราฟต์ "แคปหลักฐาน" ก็โอเคแล้วครับ
โอเคครับ
ก็ใช่ไง
ในพิธีอภิเษกสมรส
ทั้งสองพระองค์ทรงไม่กล้าสบตากันด้วยซ้ำ
พระพักตร์แดงกันใหญ่เลยล่ะ
ถ้าไม่ได้รักกันจริง แล้วจะเรียกว่าอะไรล่ะ
ตอนนี้เรื่องน่าจะสงบแล้วนะคะ
ไม่ปรึกษาสำนักราชเลขาธิการเลยเรอะ
เราขีดเส้นชัดเจนแล้วว่า
ว่าราชสำนักไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับสัญญา
แล้วก็ชี้แจงไปแล้วว่าองค์ชาย
ทรงไม่มีส่วนได้ส่วนเสียจากการอภิเษกสมรส
ข้อขัดแย้งที่เหลืออยู่ตอนนี้
ฉันจะเป็นคนรับผิดชอบเองค่ะ
แค่ตัดฉันออกไป
องค์ชายก็จะทรงกลับไป…
เป็นความภูมิใจของราชวงศ์ได้อย่างเต็มภาคภูมิ
ใต้ฝ่าพระบาท…
ก็ทรงคิดเช่นนั้นเหมือนกันเหรอพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายอีอัน
น้อมรับพระบรมราชโองการของฝ่าบาทด้วย
ทรงรู้สึกเช่นนี้เหรอพ่ะย่ะค่ะ
แต่ยังไง…
กระหม่อมก็ไม่ขอใช้ชีวิตแบบเสด็จพี่หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ฝ่าบาทเพิ่งเสด็จกลับห้องบรรทมเพคะ
- ไว้ค่อยเสด็จมา…
- ไปทูลฝ่าบาทซะ
ใต้ฝ่าพระบาทเพคะ
เราบอกให้ไปทูลฝ่าบาทไง
ฝ่าบาท
องค์ชายมาเข้าเฝ้าเพคะ
ให้เข้ามาได้
ฝ่าบาท
กระหม่อมมาขอ
ที่ของกระหม่อมคืนพ่ะย่ะค่ะ
"พระเจ้าแผ่นดินทรงมีรับสั่ง ดังนี้"
- "กษัตริย์อย่างข้าพเจ้า…"
- กษัตริย์อย่างข้าพเจ้า
เหนื่อยล้าทั้งกายใจจนเกินกำลัง
จนมิอาจบริหารการบ้านการเมืองได้ต่อไป
จึงตั้งใจที่จะสละราชบัลลังก์
องค์รัชทายาทยังเยาว์วัยนัก
และมีพลานามัยอ่อนแอ
เกินกว่าจะแบกรับภาระอันหนักอึ้งนี้ได้
โชคยังดีที่สวรรค์มิได้ทอดทิ้งเรา
และประทานองค์ชายอีอัน
ผู้ปรีชาสามารถและเปี่ยมด้วยคุณธรรมมาให้
"เขามีคุณสมบัติเพียบพร้อม
ที่พร้อมจะรับใช้ทวยเทพและบรรพชนเบื้องบน
และสามารถดูแลพสกนิกรทั้งหลาย
ผู้อยู่เบื้องล่างได้อย่างทั่วถึง"
ด้วยเหตุนี้ กษัตริย์อย่างข้าพเจ้า
จึงตั้งใจที่จะสละราชบัลลังก์
ให้แก่องค์ชายอีอัน ผู้เป็นเสด็จอาของข้าพเจ้า
"ขอให้ราชสำนักและคณะรัฐมนตรีทุกท่าน
จงทุ่มเทเพื่อน้อมรับกษัตริย์องค์ใหม่อย่างเต็มที่"
และขอให้พสกนิกรทั้งหลาย
จงน้อมรับปณิธานอันยิ่งใหญ่
(กษัตริย์องค์ที่ 32)
เพื่อให้แผ่นดินนี้ดำรงอยู่อย่างมั่นคง
สืบไปชั่วกาลนาน
นี่มันหมายความว่ายังไง
ทรงสละราชสมบัติงั้นเหรอ
ขอไปเข้าเฝ้าฝ่าบาทหน่อย
พูวอนกุน
คิดจะเพิกเฉยต่อพระบรมราชโองการ
ที่ราชเลขาธิการนำมาอย่างนั้นเหรอ
องค์ชายเพคะ
ทรงรอเดี๋ยวสิเพคะ องค์ชาย
ไหนเธอบอกว่าอยากตัดไฟแต่ต้นลม
เลยจะหย่ากับเราไง
องค์ชายเพคะ
- คือหม่อมฉัน…
- ว่าแต่
เธอเอาทุกอย่างมาเสี่ยงแบบนี้ได้ยังไง
เธอกลัวว่าเราจะปกป้องตัวเอง
แล้วก็ปกป้องเธอ
ไม่ได้งั้นเหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้นเพคะ…
เธอไม่เชื่อใจเราสินะ
สละราชสมบัติอะไรกัน
เห็นว่าประกาศพระบรมราชโองการ
ต่อหน้าคณะรัฐมนตรี
และพระบรมวงศานุวงศ์เลยเพคะ
ทำไมประกาศกะทันหัน
ไม่บอกไม่กล่าวกันเลยล่ะ
- ทำไมกัน
- สงบพระทัยก่อนเพคะ พระพันปี
เคราะห์ดีที่ใต้ฝ่าพระบาททรงปฏิเสธไป…
เขาก็แค่ปฏิเสธเป็นธรรมเนียม
เขาคงจะปฏิเสธสามรอบ…
ก่อนตอบรับนั่นแหละ
ในที่สุด สายเลือดที่อ่อนแอนั่น…
พระพันปีเพคะ
เปิดประตูที
ฝ่าบาททรงล็อกประตูจากด้านในเพคะ
ฝ่าบาท
เปิดประตูทีเพคะ ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท
- ทรงทำแบบนี้ไม่ได้นะเพคะ พระพันปี
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันเพคะ
ฝ่าบาท
ฝ่าบาทเสียสติไปแล้วจริงๆ หรือเพคะ
ฝ่าบาทตายไปเสียได้ก็ดีเพคะ
ฝ่าบาท
พระพันปี โปรดทรงให้เวลาฝ่าบาทด้วยเพคะ
ให้เวลาอะไรอีก
พระพันปี
รู้อยู่แล้วสินะ
- อะไรเพคะ
- อิมซังกุง
เพคะ พระพันปี
พังประตูซะ
พระพันปี
จะให้หม่อมฉันเปิดประตูตำหนัก
โดยที่ฝ่าบาททรงไม่ได้สั่งได้อย่างไรเพคะ
โปรดทรงยกเลิกรับสั่งด้วยเถิดเพคะ
ถ้าจำเป็น ก็จุดไฟเผาได้เลย
แบบนั้นเขาจะได้ออกมาไง
พระพันปีพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะพาพระองค์
เสด็จกลับตำหนักเองพ่ะย่ะค่ะ
อย่ามาสั่งเรา
กระหม่อม…
ยังไม่ได้สั่งพระองค์เลยพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องไม่ให้เรื่องนี้แพร่งพรายออกไปพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะคอยควบคุมคณะรัฐมนตรีเอง
พระพันปีทรงช่วยดูแลอย่าให้เรื่องนี้
เล็ดลอดออกไปจากวังนะพ่ะย่ะค่ะ
มีแต่เราคนเดียว
ที่คิดว่าสถานการณ์นี้มันวิปริตผิดอาเพศงั้นเหรอ
กระหม่อมก็ชักเอือมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ไม่รู้ว่าต้องคอยตามล้างตามเช็ด
เรื่องวุ่นวายในราชสำนักไปอีกนานแค่ไหน
แต่นี่มันก็เรื่องของท่านเหมือนกันนี่
หากองค์ชายอีอันได้ขึ้นเป็นกษัตริย์
พระชายาก็จะต้องอยู่ในวังตลอดไป
ท่านต้องการเช่นนั้นเหรอ
ไม่มีทางเป็นแบบนั้นหรอกพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายจะทรงปฏิเสธสามครั้ง
ตามธรรมเนียมพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้ทรงปฏิเสธที่ท้องพระโรงไปครั้งหนึ่งแล้ว
เพราะฉะนั้นจะเหลือแค่อีกสองครั้งพ่ะย่ะค่ะ
ก่อนที่องค์ชายจะทรงปฏิเสธครบสามครั้ง
ไม่ว่าจะต้องขัดขวางองค์ชายหรือขัดขวางฝ่าบาท
ขอให้พระพันปีทรงทำทุกวิถีทางนะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะระงับคดีวางยาของพระชายาไว้ก่อน
แต่ท่านตกลงจะจัดการเรื่องนั้น…
การจัดการธุระต่างๆ ที่พระพันปีทรงต้องการ
กระหม่อมจะทำให้ก็ต่อเมื่อ
กระหม่อมได้สิ่งที่ต้องการแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นี่ท่านกำลังขู่เราอยู่เหรอ
ใช่พ่ะย่ะค่ะ
มีเหตุผลอะไรที่ทำแบบนั้นไม่ได้เหรอพ่ะย่ะค่ะ
เธอไม่เชื่อใจเราสินะ
ทำไมเธอกลับมาคนเดียว แล้วองค์ชายล่ะ
ทรงออกไปแล้วเพคะ
ทรงเสด็จออกจากวังไปงั้นเหรอ
ใช่เพคะ
เขาคิดอะไรอยู่นะ ถึงได้ออกไปในเวลาแบบนี้
ตอนเป็นองค์ชายเฉยๆ ก็เกือบตายแล้ว
ใครจะไปรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หลังพระบรมราชโองการสละราชสมบัตินี่น่ะ
(สายเรียกเข้า
คุณรุ่นน้อง)
พอเถอะเพคะ
เป็นแบบนี้แล้วจะหย่ากับองค์ชายได้ยังไงเพคะ
เดี๋ยวหม่อมฉันกับคุณข้าราชบริพารชเว
จะช่วยกันตามหาองค์ชายเอง
พระชายาอยู่ที่นี่เถอะเพคะ
เดี๋ยวคลาดกันเพคะ
ถ้าเราบอกว่าอยากขึ้นครองราชย์
ทุกคนก็จะประณามแล้วก็ด่าทอเรา
แต่เราเชื่อว่า
คุณรุ่นน้องคงเข้าใจเรา
การเดินนำหน้าที่เธอว่า
เธอทำยังไงเหรอ
องค์ชายแค่เดินเคียงข้างหม่อมฉันก็พอเพคะ
หม่อมฉันจะสอนให้เอง
ปล่อยหม่อมฉันไว้แบบนี้เถอะเพคะ
ถ้าสงบสติอารมณ์ได้แล้ว เดี๋ยวหม่อมฉันลงไปเอง
เราชอบเธอนั่นแหละ
คนแรกเลยด้วย
เธอรับไปให้หมดนั่นแหละ
ไม่ว่าจะเป็นเงิน เกียรติยศ
หรือหัวใจที่เราให้เธอ…
คุณข้าราชบริพารครับ นี่คือของที่คุณถามหาครับ
- ไปกันค่ะ
- ไปไหนครับ
องค์ชายเสด็จออกจากวังไป
และไม่ยอมรับสายพระชายาด้วยค่ะ
อะไรนะ แล้วราชองครักษ์ล่ะครับ
ไม่ต้องโทรหรอกค่ะ ฉันรู้ว่าองค์ชายอยู่ที่ไหนค่ะ
ถ้าประกาศพระบรมราชโองการ
สละราชสมบัติเมื่อไหร่
ฝ่าบาทจะทรงขังพระองค์เองไว้ในตำหนัก
ส่วนเราจะออกจากวัง ไปอยู่ที่ตำหนักส่วนตัว
ต้องอยู่ห่างกันไว้
ชายาเราจะได้ไม่ต้องเข้าไปพัวพัน
กับเรื่องวุ่นวายนี้
รับทราบเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
นี่คุณรู้มาตลอดเลยเหรอครับ
แล้วทำไมไม่บอกผมล่ะครับ
คุณก็ไม่บอกฉันเหมือนกันนี่คะ
ว่าพระชายาวางแผนอะไรไว้บ้าง
เออ จริงด้วย
ว่าแต่เราจะไปไหนกันเหรอครับ
- ไปหาอะไรดื่มกันค่ะ
- อะไรนะครับ
ไม่ได้เรื่องได้ราวอะไรสักอย่าง
แบบนี้ก็ต้องดื่มย้อมใจแล้วค่ะ
ก็เขาห้ามดื่มเหล้าในวังนี่คะ
ก็จริงนะครับ…
แบบนี้เลยค่ะ
ฉันชอบอะไรแบบนี้ค่ะ
จู่ๆ ก็บอกกันอย่างนี้เลยเหรอครับ
ก็คุณถามว่าฉันชอบอะไรนี่คะ
ฉันชอบอะไรแบบนี้ไงคะ
มีวิวแม่น้ำฮันด้วย
เป็นไงคะ
เอ่อ ก็…
ชอบครับ
ชอบอะไรคะ
แม่น้ำฮัน
หรือเหล้า
หรือว่าฉันคะ
ผมชอบหมดเลยครับ ชอบหมดเลย
ทรงอยู่ที่ไหนเพคะ
เสวยมื้อเย็นหรือยังเพคะ
หม่อมฉันเข้าใจว่าองค์ชายกริ้ว
แต่เสด็จออกไปจากวังแบบนี้ได้ยังไงเพคะ
ทรงอยู่ในที่ที่ปลอดภัยใช่ไหมเพคะ
หม่อมฉันจะแทร็กพิกัดองค์ชายจริงๆ นะเพคะ
ข้าราชบริพารโท
ไปตามองค์ชายอยู่จริงหรือเปล่าเนี่ย
พระชายาเพคะ
คะ
มีอยู่วันหนึ่งที่องค์ชาย
ทรงปีนข้ามกำแพงนี้ไปเพคะ
นับแต่นั้นมา พระองค์ทรงดูมีความสุขมากเพคะ
จนหม่อมฉันสงสัยว่า
แอบไปเสวยอะไรหวานๆ มาหรือเปล่า
วันรุ่งขึ้น หม่อมฉันเพิ่งมารู้ว่า
เป็นเพราะหญิงสาวคนนึงเพคะ
หม่อมฉัน
เลยเชื่อมั่นทั้งสองพระองค์เพคะ
ก็ทั้งสองพระองค์ทรงพยายาม
ปกป้องกันและกันใช่ไหมเพคะ
ประตูวังใกล้จะปิดแล้วนะเพคะ
งั้นก็แปลว่าฉัน…
แต่ถ้ามีใครมาถามหาฉันล่ะคะ
ไม่ต้องห่วงเพคะ
หม่อมฉันไม่สบายเพคะ
(เจ้าชาย)
ไหนเธอบอกว่าไม่สบายไง
หม่อมฉันอยากอยู่กับองค์ชายเพคะ
เราบอกแล้วไงว่าจะกลับวังพรุ่งนี้น่ะ
ทรงเป็นอะไรหรือเปล่าเพคะ
หม่อมฉันชอบองค์ชายเพคะ
เธอเลือกเอาสักอย่างสิ
เราสับสนไปหมดแล้ว
ทรงไม่ได้สับสนนี่เพคะ
ทรงรู้นี่เพคะว่าที่หม่อมฉันขอหย่า
เพราะหม่อมฉันชอบองค์ชาย
แล้วก็อยากปกป้ององค์ชาย
องค์ชายถึงได้กริ้วหม่อมฉัน
ทรงไม่โปรดเหรอเพคะ
เปล่าสักหน่อย
องค์ชาย
ตื่นแล้วเหรอ
มีอะไรเหรอเพคะ
ในวังโทรมาน่ะ
เป็นอะไรไปล่ะ
เธอฝันร้ายเหรอ
หม่อมฉันแอบกลัวเพคะ
เธออยู่ที่ตำหนักส่วนตัวไปสักพักนะ
ให้หม่อมฉันอยู่คนเดียวเหรอเพคะ ทำไมล่ะ
เขากำลังจะประกาศ
พระบรมราชโองการฉบับที่สองน่ะ
แล้วเรา
ก็จะปฏิเสธเป็นครั้งที่สอง
เดี๋ยวนะเพคะ
ทรงค่อยๆ สิเพคะ
ทรงค่อยๆ อธิบายให้หม่อมฉันรู้เรื่องด้วยเพคะ
หากพระบรมราชโองการถูกประกาศออกมา
ตามธรรมเนียมแล้วต้องปฏิเสธสามครั้ง
ปฏิเสธแล้วทำยังไงต่อเพคะ
ก็ต้องรับพระบรมราชโองการไง
องค์ชายตรัสว่าทรงอยากปกป้องฝ่าบาทนี่เพคะ
เราอยากปกป้องหลานเรา
ไม่ใช่พระเจ้าแผ่นดิน
ฝ่าบาททรงประสงค์ให้องค์ชายอีอัน
ขึ้นครองราชย์อย่างนั้นหรือเพคะ
ฝ่าบาทเสียสติไปแล้วจริงๆ หรือเพคะ
นี่อะไรเหรอ
ฝ่าบาททรงมีรับสั่งให้ตัดฉลองพระองค์
ให้ใต้ฝ่าพระบาทเพคะ
ดูเหมือนเสด็จพี่…
จะทรงอยากสละราชสมบัติ
แล้วองค์รัชทายาทล่ะเพคะ
เราเกลียดเสด็จพี่
ตอนที่เราอยากได้ ก็ทรงทำเป็นเมินเรา
แต่ดันมาผลักภาระให้เราในวันที่สายเกินแก้
ใต้ฝ่าพระบาท
ใต้ฝ่าพระบาท เกิดเรื่องใหญ่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่า…
คนที่ทำอะไรสายเกินแก้คือเราเอง
เพราะฉะนั้น เราเลยอยากทำทุกวิถีทาง
เพื่อปกป้องหลานของเรา
แทนเสด็จพี่น่ะ
องค์รัชทายาทอยู่ที่ไหน
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ท่านหลานชายของเรา
ที่จะเป็นผู้สืบราชบัลลังก์ของพี่ชายเราอยู่ไหน
ตอนที่พี่สะใภ้
เมินคำสั่งเสียของเสด็จพี่…
หรือแม้แต่ตอนที่หลานเราบอกว่าเขากลัว
เราก็ลังเล
ว่าถ้าเราได้เป็นกษัตริย์
เราจะปกป้องทุกคนได้
แต่เราก็กลัวว่า…
หรือนี่จะเป็นเพียงความโลภของเรา
ทรงโลภไปเถอะเพคะ
มาลองดูกันสักตั้งเพคะ
หม่อมฉันจะอยู่เคียงข้างองค์ชายเองเพคะ
ปลดองค์ชายอีอัน
จากตำแหน่งผู้สำเร็จราชการแทนซะ
- ปลดซะ
จับกุมจำเลยซองฮีจูซะ
- จับซะ
องค์ชายอีอันกับประธานซองฮีจู
ออกมาขอโทษเดี๋ยวนี้
- ขอโทษซะ
ใต้ฝ่าพระบาท
พระพันปีทรงเรียกพบเพคะ
เข้าใจแล้ว
บอกพวกเขาไปสิว่าจะไม่ขึ้นครองราชย์
อย่าบอกนะว่าองค์ชายจะขึ้นครองราชย์ต่อ
ฝ่าบาททรงมีพระชนมายุเพียงแปดพรรษา
จะไปมีเจตจำนงหรือความรู้สึกนึกคิดอะไรได้
เรื่องนี้แหละ
เรื่องนี้นี่แหละที่เป็นปัญหาพ่ะย่ะค่ะ คุณพี่สะใภ้
ฝ่าบาทไม่มีเจตจำนง
หรือความรู้สึกนึกคิดอะไร
แต่กลับให้พระองค์นั่งเป็นหุ่นเชิด
แล้วก็ทรงชักใยให้พระองค์ทำโน่นนี่ตามไง
นี่แหละปัญหาพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายทูลฝ่าบาทเช่นนั้นเหรอ
องค์ชายต่างหากที่ทำให้ฝ่าบาท
กลายเป็นหุ่นเชิดน่ะ
ใช่
กระหม่อมทำแบบนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ว่าจะอยู่เคียงข้างหรือเบื้องหลัง
ฝ่าบาทก็ทรงโดนเป่าหูไปทางโน้นทีทางนี้ที
สงสัยคราวนี้…
กระหม่อมคงต้องยืนอยู่ข้างหน้าแล้วละ
อีอัน
คุณพี่สะใภ้
ทรงคิดเสียว่าดีแค่ไหนแล้ว
ที่ฝ่าบาททรงสละราชสมบัติด้วยพระองค์เอง
ทรงเห็นแก่ความกตัญญูของฝ่าบาทเถอะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไม่เอาผิด
คุณพี่สะใภ้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมกัน
ทำไมถึงดึงดันจะเป็นกษัตริย์เอาตอนนี้ล่ะ
ฉันทิ้งอะไรไปตั้งเยอะแยะ
นายก็ทิ้งไปซะบ้างสิ
จะได้แฟร์ๆ ไง
ฉันยอมทิ้งความฝัน
ลูกต้องเป็นพระชายาองค์รัชทายาทนะ
ทิ้งอนาคตของตัวเอง
ยุนอีรัง
ยอมทิ้งแม้แต่หัวใจของตัวเองด้วยซ้ำ
แล้วทำไม
นายถึงไม่ยอมทิ้งอะไรไปเลยล่ะ
อิมซังกุงอยู่ข้างนอกหรือเปล่า
ดูเหมือนพระพันปีจะทรงเหนื่อยล้า
ทั้งพระวรกายและพระทัย
สามวันต่อจากนี้
ห้ามมิให้ผู้ใดเข้าตำหนักพระพันปีเด็ดขาด
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
พระพันปี…
ทรงมัวแต่ทำอะไรอยู่พ่ะย่ะค่ะ
หากฝ่าบาททรงไม่ยอมเปิดประตูตำหนัก
พระพันปีก็ทรงรื้อประตูไปเลยสิพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไรพ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมจะเข้าวังเดี๋ยวนี้…
ไม่มีประโยชน์หรอก
สามวันต่อจากนี้
จะไม่มีใครได้รับอนุญาต
ให้เข้าออกตำหนักเราเด็ดขาด
ทำไมพ่ะย่ะค่ะ
หากองค์ชายขึ้นครองราชย์ต่อ
เขาไม่ปล่อยเราไว้แน่
องค์ชายบอกเราว่าจะไม่เอาผิดเราน่ะ
ทรงเชื่อจริงๆ เหรอ…
ความผิดของพระพันปีกับกระหม่อมไม่ใช่แค่
ที่เพิกเฉยต่อคำสั่งเสียพระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อน
ตอนนี้ ต่อให้นายกฯ มิน
จะช่วยปกปิดความผิดของพวกเราให้
- แต่ถ้าองค์ชายได้เป็นกษัตริย์…
- ท่านเลิกพูดได้แล้ว
จะทรงยอมสละอภิสิทธิ์ทุกอย่างที่เชื้อพระวงศ์มี
ให้เขาช่วงชิงไปเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพ่อ
จากนี้ไป เดี๋ยวกระหม่อมจะจัดการเอง
ท่านวางแผนจะทำอะไรอีก
ถ้าองค์ชายได้ขึ้นครองราชย์
เดี๋ยวจะสายเกินแก้พ่ะย่ะค่ะ
ท่านหมายความว่ายังไง
พระพันปี
ทรงปกป้องตำหนักของพระองค์ไว้ก็พอพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพ่อ
ใต้เท้าพูวอนกุน มีแขกมาขอพบครับ
- วันนี้องค์ชายจะทรงฉลองพระองค์ชุดนี้เหรอคะ
- ใช่พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทจะเสด็จมาพระราชทาน
พระบรมราชโองการฉบับสุดท้ายด้วยพระองค์เอง
แต่องค์ชายไม่ได้ทรงฉลองพระองค์ชุดนี้
ไปงานวันคล้ายวันพระราชสมภพฝ่าบาทนี่นา
ดีเลยที่พูดถึงเรื่องนี้
วันนั้น กระหม่อมตกที่นั่งลำบากสุดๆ…
พระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อน
คงดีพระทัยแน่ๆ เพคะ
หม่อมฉันก็ดีใจเหมือนกันเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
สำนักราชเลขาธิการ
แจ้งสำนักราชตระกูล
และสำนักนายกรัฐมนตรีเรียบร้อยแล้วเพคะ
ให้ตายสิ พวกเขาคงรีบแจ้นเข้าวังเลยละ
ก่อนอื่น
มีเอกสารจากสำนักราชเลขาธิการ
และกรมพิธีการมาให้ทรงตรวจสอบเพคะ
ทรงเตรียมตัวพร้อมแล้วใช่ไหมเพคะ
หม่อมฉันจะรอนะเพคะ
อืม
พระพันปีเพคะ
ฝ่าบาทเสด็จมาเพคะ
เสด็จมาทำอะไรที่นี่เพคะ
เสด็จแม่
หากฝ่าบาททรงไม่คิดจะยกเลิก
ก็เสด็จกลับไปเถิดเพคะ
กระหม่อม…
พระเจ้าแผ่นดินองค์ก่อน
ทรงปกป้องบัลลังก์ไว้เพื่อฝ่าบาท
ทรงทราบไหมว่าเสด็จพ่อของฝ่าบาท
ทรงพยายามปกป้องบัลลังก์ไว้อย่างไรบ้าง
รู้ไหมว่าหม่อมฉันต้องทำอะไรบ้าง
เพื่อปกป้องบัลลังก์ให้ฝ่าบาท
รู้สิ
วันที่เสด็จพ่อเสด็จสวรรคต
เราได้ยินทุกอย่างเลย
ได้ยินได้ยังไง…
กระหม่อมไม่เอา
องค์รัชทายาท
กระหม่อมไม่เอาพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพ่อทรงสั่งเสียไว้นะ
ตอนนี้คนที่แม่พึ่งพาได้มีแค่องค์รัชทายาท…
ไม่สิ มีแค่ฝ่าบาทพระองค์เดียวนะเพคะ
อย่าทำให้แม่ผิดหวังเลยเพคะ
เสด็จแม่
เสด็จแม่ เราขอโทษ
ที่ทำให้เสด็จแม่ผิดหวังนะ
ท่านนายกฯ ครับ
ได้เวลาไปที่ท้องพระโรงแล้วครับ
ยังมีเวลาเหลือเฟือเลย
ครับ
เดี๋ยวกระหม่อมจะจัดการเอง
ไม่ว่าจะต้องขัดขวางองค์ชายหรือขัดขวางฝ่าบาท
ขอให้พระพันปีทรงทำทุกวิถีทางนะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไม่เอาผิด
คุณพี่สะใภ้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
(อีอัน)
ใต้ฝ่าพระบาท พระพันปีทรงโทรมาเพคะ
กระหม่อมขอเข้าเฝ้าองค์ชาย
ที่ท้องพระโรงสักครู่ได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
เราพอจะมีเวลาก่อนจะเข้าท้องพระโรงหลักไหม
เอ่อ…
มีเวลาสัก 30 นาทีได้เพคะ
ได้เลยเพคะ
อิมซังกุง
เพคะ พระพันปี
สงสัยเราต้องพาเด็กผู้หญิงที่เราซ่อนไว้
เข้าวังมาสินะ
(ระเบียบการขึ้นครองราชย์
ของกษัตริย์องค์ที่ 34)
บอกฉันมาตามตรงเถอะค่ะ
เรื่องอะไรพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าฉันได้เป็นมเห…
ถ้าฉันได้เป็นมเหสี
ประชาชนคงจะเกลียดฉันใช่ไหมคะ
แหม พระชายาก็ ใครจะไปกล้าล่ะ
ให้ตายสิ ใครจะกล้าเกลียดพระชายาล่ะ
ถ้าเจอคนพวกนั้นนะ…
เวลาฉันถามอะไรแบบนี้
ฮเยจองคงช็อตฟีลฉันแล้วละค่ะ
พ่ะย่ะค่ะ ประชาชนคงไม่ชอบเท่าไหร่
ก็นั่นน่ะสิ
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้ ฉันคงไม่เข้าแก้เกมหรอก
ฉันตั้งใจจะแบกรับความผิดทุกอย่าง
แล้วออกจากวังไปแบบเท่ๆ อยู่แล้วเชียว
ทรงใจเย็นๆ ก่อนพ่ะย่ะค่ะ
ใช่ว่าทุกคน
จะเป็นแฟนคลับขององค์ชายนะพ่ะย่ะค่ะ
ส่วนฉันมีแต่แอนตี้แฟนค่ะ
อ๋อ อืม
สู้ๆ พ่ะย่ะค่ะ
(ไอ้พี่ชายตัวดี)
ว่าไง
นี่ ไหนเธอบอกว่าจะโทรมาไง
หายเงียบไปเลยนะ
ให้ฉันลุยขั้นต่อไปเลยไหม
จะให้พ่อเข้าโรงพยาบาลเลยหรือเปล่า
ไม่ต้องๆ เอาเป็นว่าหยุดไว้ก่อนนะ
ให้หยุดก่อนเหรอ ทำไมล่ะ
เขาจะไม่มาตรวจสอบบริษัทเราแล้วเหรอ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ตอนนี้อยู่ไหนเนี่ย อยู่ที่บ้านพ่อเหรอ
- ใช่
- รออยู่นั่นนะ เดี๋ยวฉันไปหาเดี๋ยวนี้เลย
บอกฉันมาสิว่าเกิดอะไรขึ้น ยัยนี่มันจริงๆ เลย
มีอะไรเหรอ คุณน้องสามีเขาว่ายังไงเหรอ
- ยัยนั่นกำลังมาที่นี่น่ะ
- อะไรนะ
พระชายา
รีบหนีเถอะพ่ะย่ะค่ะ
นั่นมัน… ท้องพระโรงใช่ไหมคะ
ไม่นะ…
ไม่
พระชายา
คุณข้าราชบริพาร
ทำไม…
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
บอกฉันมาสิ
โทฮเยจอง
ที่ท้องพระโรง…
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงอยู่ที่ท้องพระโรง
องค์ชาย
องค์ชายเพคะ
(รักนี้มงลง)
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงอยู่ที่ท้องพระโรง
องค์ชายเพคะ
องค์ชาย
คนเขาลือกันว่าองค์ชายสิ้นพระชนม์แล้วครับ
สำเร็จราชการแทนอะไรกัน
ในเมื่อองค์ชายยังทรงไม่ได้สติเช่นนี้
พระพันปีทรงต้องออกโรงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาททรงฟื้นแล้วเพคะ
เราได้ยินว่าข้างนอกเขาลือกันว่าเราตายแล้ว
ราชองครักษ์แค่คนเดียว
จะระเบิดท้องพระโรงได้ยังไงกัน
ไหนๆ องค์ชายก็ทรงฟื้นแล้ว
เราก็ควรสะสางเรื่องที่ค้างคาได้แล้วครับ
ทรงเชื่อใจพี่จองอูมากแค่ไหนเพคะ
มีที่ไหนปลอดภัยสำหรับองค์ชายบ้างเนี่ย
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)